1. Примеры тестов
Примеры интеграционных тестов приложения электронной почты:
- Проверить, что модуль "Страница входа" перенаправляет на "Главную страницу" при вводе валидных данных
- При нажатии на кнопку "Отправить письмо" письмо попадает в раздел "Отправленные"

Примеры дымового теста приложения электронной почты:
- При нажатии на кнопку "Отправить письмо" письмо уходит адресату и отображается в разделе "Отправленные"
- При нажатии на кнопку "Удалить письмо" письмо переносится в раздел "Удаленные"

Примеры ре-теста приложения электронной почты:
- Проверить, что при удалении письма оно не попадает в раздел "Отправленные"

2. Регрессионное тестирование приложения электронной почты:
- При добавлении раздела "Спам" регрессионное тестирование не предполагается, потому что ранее этого функционала не было, в последующих версиях приложения электронной почты раздел "Спам" можно включить в регрессионное тестирование.
- При переименовании раздела "Удаленные" в раздел "Корзина" имеет смысл провести регрессионное тестирование, так как ранее данная функция уже была в приложении.
- После устранения ранее обнаруженного дефекта на "Странице входа" следует выполнить подтверждающее (ретест) тестирование, в последующих версиях имеет смысл проводить здесь регрессионное тестирование.

3. В первую очередь проводится Smoke (дымовое) тестирование, которое направлено на проверку самых главных функций приложения, а затем регрессионное тестирование.

4. После добавления раздела "Черновик" следует провести регрессионное тестирование для тестирования кнопки "Удалить письмо", дабы убедиться, что затронутые изменения (добавление раздела "Черновик"), не коснулись уже существующего функционала.